А ты помнишь то звездное небо,
Что сияло в тот вечер над нами?
Я пыталась отыскать созвездия,
Ты, смеясь, удивлялся, какая я...

В ту минуту не знал ты, наверное;
Да и я, ровным счетом, не ведала,
Что ни звезд, ни комет не искала я,
А из уст твоих слова нежного.

Тишина, помню, в воздухе таяла,
И ни звука, ни шороха не было.
Точно вся поднебесная плакала,
Точно плакала вся вселенная.

Точно нет и не будет более 
Судеб двух, похожих на наши две,
Когда любит она, но безмолвствует,
Когда чувствует он, но не верует.

А сейчас, после стольких сомнений
Как хочу в нашу ночь я вернуться!
Чтоб сказать тебе самое верное,
Даже если услышу грустное.

Так, пожалуйста, люди, не бойтесь,
Никогда не теряйте мгновения.
Ведь узнать равнодушие больно,
Но не знать о любви больнее...

декабрь 2005

